उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[वांटेड जासूस]
[एपिसोड 4]
आना।
कौन है भाई?
कौन हस्तक्षेप करने की हिम्मत करता है?
क्या यह एक एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट की जांच है?
ज़ुएमन?
क्या तुम्हें पता भी है?
क्या आप कर रहे हैं?
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
क्या आप एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में कोरोनर हैं ?
मैं फेंग हूं,
फेंग क्विंगझुओ।
मैंने तुम्हें कभी क्यों नहीं देखा?
जब मैं
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में था?
मैं एक साल पहले ही इसमें शामिल हुआ हूं।
लेकिन मैंने आपके बारे में सुना है.
कि मैं येशा हूँ?
सिर्फ इतना ही नहीं.
तुम ही हो जिसने मारा
कांस्टेबल झोंग के पिता.
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट का
अंत कुछ इस तरह हुआ
तुम्हारे कारण.
भाग्य क्रूर है.
पश्चिमी बाहरी इलाके में आज रात का मामला
यह चौथा शव-सिलाई का मामला है
हाल के दिनों में.
आपने न केवल इसकी रिपोर्ट नहीं की,
तुमने तो शरीर भी जला दिया
सबूत नष्ट करने के लिए।
आपने ऐसा क्यों किया?
आप इसके बारे में कैसे जानते हैं?
पिछले शव-सिलाई के मामले?
हां, मैंने इसकी जांच की।
यदि आप स्वयं को स्पष्ट नहीं करते हैं
इन चार मामलों के संबंध में,
मैं इसकी रिपोर्ट
न्याय मंत्रालय को दूँगा
और इसे सीधे महामहिम के पास ले जाइये।
हाल ही में, राजधानी में सभी बड़े मामले
संभाला गया है
गुप्त जांच इकाई द्वारा।
आपको क्या लगता है क्या होगा
यदि वे कार्यभार संभाल लें तो?
अध्यक्ष,
मैं सचमुच नहीं जानता.
मेरे अंदर का जहर—
क्या आप ही थे
जिन्होंने इसे मेरी छोटी बहन को दिया था?
हाँ।
तो क्या हुआ?
आप नंबर एक वांछित अपराधी हैं।
भले ही मैंने तुम्हें गलत दवा दी हो
और तुम्हें ज़हर देकर मार डाला,
वे मुझे दोष नहीं देंगे.
मुझे बस पता करना है
मुझमें कितना ज़हर है.
आपके अंदर का जहर
इसे रक्त जमा देने वाली बर्फ़ कहा जाता है।
खून जमा देने वाली ठंड?
यह मेरे गुरु द्वारा बनाया गया था.
एक बार यह जहर आपके शरीर में प्रवेश कर जाए,
यह आपके अंगों और मेरिडियन को नष्ट कर देता है,
आपकी सारी आंतरिक ऊर्जा लुप्त हो जाती है
जब तक कि आपकी मेरिडियन्स जम न जाएं और आप मर न जाएं।
मैं सचमुच महसूस नहीं कर सकता
किसी भी आंतरिक ऊर्जा का अभाव।
छोटा सफेद ड्रैगन.
कौन सा छोटा सफेद ड्रैगन?
क्या आप मुझसे बात कर रहे हैं?
आप के रूप में जाना जाता है
ज़हर घाटी का छोटा सफ़ेद ड्रैगन.
क्या?
थोड़ा... थोड़ा क्या?
अच्छा।
मुझे तुम्हें एक कहानी सुनानी है।
मार्शल दुनिया में, एक दुष्ट संप्रदाय है
जिसे विष घाटी कहा जाता है।
दुनिया के दस में से नौ ज़हर
वहाँ से आओ.
इस घाटी पर कभी दो नेताओं का शासन था:
आपके स्वामी, अजेय वृद्ध पुरुष,
और ओल्ड बग.
लेकिन कुछ साल पहले,
अजेय वृद्ध व्यक्ति की
आकस्मिक मृत्यु हो गई,
पुराना कीड़ा बिना किसी निशान के गायब हो गया,
और ज़हर घाटी अलग हो गई,
जिनके शिष्य
मार्शल दुनिया भर में फैले हुए हैं।
के कारण
उनके अनगिनत अपराध,
सभी लोग उनसे नफरत करते हैं
और हर कोई उन्हें मरवाना चाहता है।
अब समझीं?
तुम मुझे ये क्यो बता रहे हो?
क्या मुझे इसे देखने की अनुमति मिल सकती है
आप जो सुइयां ले जा रहे हैं, उन पर?
मैं उन्हें तुम्हें क्यों दिखाऊं?
सिर्फ इसलिए कि आप पूछ रहे हैं?
आप येशा हैं।
मैं कांस्टेबल झोंग के आदेश पर यहां हूं
तुम पर नज़र रखने के लिए.
जब तुम थे तब मैं कई बार जाग गया
मेरे लिए एक्यूपंक्चर लागू करना.
आपकी एक्यूपंक्चर कौशल काफी अद्वितीय हैं।
मैंने उन्हें पहले भी शिष्यों के साथ देखा है
ज़हर घाटी से.
और वे साधारण सुइयां नहीं थीं जिनका
आप उपयोग कर रहे थे;
वे स्वर्ण अग्नि सुइयां थीं।
ज़हर घाटी में,
इन सुइयों के साथ कुशल एकमात्र व्यक्ति
वह घाटी मास्टर है,
अजेय बूढ़ा आदमी।
मैंने सुना है कि अजेय बूढ़ा आदमी
एक शिष्य था
जिसका नाम लिटिल व्हाइट ड्रैगन रखा गया।
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
आप जो सुइयां इस्तेमाल कर रहे हैं
यह आपके स्वामी का होना चाहिए।
आपने अपनी असली पहचान छुपाई
और
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में शामिल हो गए
नौ-दो ग्यारह होना
मार्शल दुनिया के मानव शिकार, है ना?
भी,
मैं मानता हूँ कि आप दूसरों को नहीं चाहते
अपनी असली पहचान जानने के लिए, है ना?
क्या?
मुझे धमकाने की कोशिश कर रहे हो?
मैं बस आपके साथ एक सौदा करना चाहता हूं।
जब से तुमने मेरी पहचान खोज ली है
और आपने
अपने सभी मार्शल आर्ट कौशल खो दिए हैं,
तुम्हें मारना आसान होगा.
रहने भी दो।
चूँकि आप जानते हैं
इतनी सारी अंदरूनी जानकारी,
आपको यह भी पता होना चाहिए
कि वे चार लोग
येशा, ज़ियाओ बेइमिंग द्वारा मारे गए थे, है ना?
चाहे अपराधी कोई भी हो,
हमें शरीर को नष्ट नहीं करना चाहिए
मामले को दबाने के लिए।
तो फिर मैं आपसे पूछता हूं,
यदि मैं शरीर को नष्ट न करूँ,
यह मामला कैसा होगा
विकास करना?
मार्शल दुनिया में येशा की वापसी
इससे पूरे न्यायालय और उसके बाहर दहशत फैल जाएगी ।
फेंगबो लेक मामले को तीन साल हो गए हैं ।
गुप्त जांच इकाई
इसकी जांच कर रही है
तीन साल तक कुछ भी नहीं
दिखा।
ज़ियाओ बेइमिंग किस तरह का आदमी है?
वह क्या करने में सक्षम है?
आप, कांस्टेबल झोंग,
शायद आप किसी और से बेहतर जानते हैं,
है ना?
ज़ुगे टोंग और उनके बेटे
तीन साल में उसे पकड़ नहीं सका।
आपको क्या लगता है कि हम ऐसा कर सकते हैं?
एक और कारण है
मैंने शरीर को नष्ट कर दिया—
आप।
मुझे?
ज़ियाओ बेइमिंग कभी आपके पति थे
और वह आदमी भी जिसने तुम्हारे पिता को मारा था।
अब, वह सबसे खतरनाक आदमी है
इस दुनिया में।
मुझे पता है तुम उसका पीछा कर रहे हो
पिछले तीन वर्षों में.
कोई भी आपको इससे बाहर नहीं निकाल सकता।
सौभाग्य से,
मार्शल दुनिया में देखे गए सभी दृश्य
नकली निकले।
इसीलिए आप सुरक्षित रहे हैं
अब तक.
अगर आपको अभी पता चल जाए
कि वह पुनः प्रकट हो गया है,
अपने लापरवाह स्वभाव से—
उसे बहुत जल्दी सचेत करने की बात तो छोड़ ही दीजिए—
क्या आप सचमुच गारंटी दे सकते हैं
तुम जीवित बच जाओगे
जब आप उसका सामना करेंगे?
तो वापस,
तुम्हारे पिता ने मुझ पर बड़ी दया दिखाई।
कोई बात नहीं क्या,
मैं आपकी रक्षा के लिए हर संभव प्रयास करूंगा।
[ईमानदार, बुद्धिमान, उदार, अंतर्दृष्टिपूर्ण]
अध्यक्ष,
मैं एक कांस्टेबल हूं.
भले ही मुझे मरना पड़े
मामलों की जांच करते समय,
मुझे जीना होगा
इस वर्दी को जो मैं पहनता हूँ
और
मेरे पिता का नाम।
तुम सचमुच मुझे जिज्ञासु बनाते हो।
तुम्हें पता था कि मैं एक वांछित अपराधी था,
लेकिन जब तुमने देखा कि मुझे ज़हर दिया गया है,
तुमने फिर भी मुझे बचाने की पूरी कोशिश की।
वो गोलियाँ जो तुमने मुझे दीं
अनमोल थे.
क्योंकि मैंने तुम्हें ग़लत दवा दी थी.
मुझे तुम्हें बचाना था.
बस इतना ही?
यद्यपि आप एक वांछित अपराधी हैं,
तुम्हें अभी तक मौत की सज़ा नहीं सुनाई गई है.
मैं एक चिकित्सक हूं।
तुम मेरे सामने गिर पड़े,
तो बेशक मैं तुम्हें बचाऊंगा.
मैं तुम्हें बचाने के लिए अपनी पूरी ताकत लगा दूंगा ।
एक चिकित्सक?
यह
आपकी प्रतिष्ठा से बिल्कुल अलग है
मार्शल दुनिया में.
यह ओल्ड बग द्वारा फैलाई गई अफवाह है
मुझे बदनाम करने के लिए.
वह मेरे मालिक के साथ कभी नहीं मिला
और वे मुझे अच्छा करते हुए नहीं देख सकते थे।
मैंने कोई नुकसान नहीं पहुंचाया
इतने वर्षों तक मैं एक अकेला व्यक्ति रहा।
यह बहुत अनुचित है.
तो फिर कैसा व्यक्ति?
क्या आप वास्तव में?
जैसा कि आपने देखा है,
मैंने तो एक मुर्गी को मारने की भी हिम्मत नहीं की,
एक व्यक्ति की तो बात ही छोड़िए.
आपके पास जो जहर है उसका क्या?
मेरे गुरु ने एक बार मुझसे कहा था
ज़हर दो प्रकार के होते हैं:
जो लोगों को नुकसान पहुँचाते हैं,
और जो उन्हें बचाते हैं।
तो आपने दूसरा विकल्प चुना?
आप मेरे साथ क्या सौदा करना चाहते हैं?
अध्यक्ष।
मैंने अपने आप को पूरी तरह स्पष्ट कर दिया है।
तुम क्यों नहीं समझ सकते?
भले ही मैं तुम्हें इस मामले की जांच करने दूं,
क्या आप सचमुच इसे हल कर सकते हैं?
यदि आप असफल हो जाते हैं
और बात फैलती है,
महामहिम जवाब मांगेंगे।
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
इस बार मामला अलग है।
सुराग स्पष्ट हैं।
मुझे विश्वास है कि मैं इसे हल कर सकता हूं।
क्या सुराग?
पिछले,
यद्यपि उनके तरीके अलग-अलग थे,
येशा ने केवल अदालत के अधिकारियों को ही निशाना बनाया।
लेकिन इस बार,
पीड़ित वेश्याएं थीं।
आप पीड़ितों को कैसे जानते हैं?
क्या सभी वेश्याएं थीं?
क्यूई साम्राज्य के कानूनों के अनुसार,
अपराधियों के चेहरे पर टैटू होते हैं,
सैनिकों के हाथों पर,
और वेश्याएँ उनकी पीठ पर।
चौथी लाश
उसकी पीठ पर एक वेश्या का टैटू था।
[वेश्या]
कांस्टेबल झू ने अभी-अभी "सब" शब्द कहा
,
जिसका मतलब है कि सभी चार पीड़ित
वे वेश्याएं थीं।
जियांग यी.
क्या पहली तीन लाशें
सभी के पास टैटू हैं
उन्हें वेश्या के रूप में चिह्नित करना
इससे पहले कि वे जला दिए जाते?
हाँ।
चारों महिलाएँ वेश्या थीं।
लेकिन जब वे मर गए,
वे सभी दुल्हन के वस्त्र पहने हुए थे।
इसका मत
वे सभी छुड़ा लिये गये थे।
तो फिर येशा ने ऐसा क्यों किया?
इन चार महिलाओं को निशाना बनाओ
इतनी निम्न स्थिति का?
इसीलिए हमें इसकी आवश्यकता है
जांच शुरू करें
पीड़ितों की पहचान के साथ।
एक बार जब हम उजागर कर देते हैं
हत्यारे का मकसद
और इन महिलाओं से उसका संबंध,
हम राह का अनुसरण कर सकते हैं
और निश्चित रूप से उसे पा लेंगे।
एक बार हम उसे ढूंढ लें,
सच्चाई सामने आ जाएगी.
उसे ढूंढो?
झोंग ज़ुएमान, आप क्या कर रहे हैं?
मैं केवल सत्य को खोजना चाहता हूं
और हत्यारे को पकड़ो.
चीफ, कृपया मुझे यह करने दीजिए।
चीफ, आप ऐसा क्यों नहीं करते?
बस उससे सहमत हो जाओ?
चिंता मत करो, मैं उस पर नज़र रखूंगा.
मैं उसे कोई परेशानी पैदा नहीं करने दूँगा।
पिछले तीन वर्षों से,
आपने मेरे साथ, प्रमुख, अच्छा व्यवहार किया है,
एक कल्पित व्यक्ति की तरह.
ओह, झोंग ज़ुएमान।
अच्छा।
आप इस मामले की जांच कर सकते हैं.
ज़ुएमन,
आप कहां जांच करने की योजना बना रहे हैं?
जैसा कि मैंने अभी कहा,
हम चार पीड़ितों की पहचान से शुरुआत करेंगे ।
लेकिन सभी शव जल चुके हैं।
एक अभी तक जला नहीं है.
मैं किसी से एक चित्र बनवाऊँगा
और फिर उसे जांच के लिए वेश्यालयों में ले जाया जाएगा ।
ज़ुएमन,
तुम आखिरकार एक लड़की हो.
वेश्यालयों जैसी जगहें
बेहतर होगा कि इसकी जांच हम पर ही छोड़ दी जाए।
ईमानदार रहना,
पिछले तीन साल
वाकई निराशाजनक रहे हैं।
मो चोंग को मुर्दाघर में स्थानांतरित कर दिया गया,
और लियू फेंग और मैं
मेरे पास ज्यादा केसवर्क नहीं है।
मैं सचमुच चाहता हूँ
आपके लिए कुछ करने के लिए.
निश्चिंत रहें।
एक बार हमें कोई सुराग मिल जाए,
मैं आपको तुरंत बता दूंगा.
तो ठीक है.
बहुत बहुत धन्यवाद, जियांग यी।
[सौंदर्य वेश्यालय]
इसका...
क्या आपने ये व्यक्ति देखा है?
क्या अपने उसे देखा?
-नहीं -
नहीं।
वे किसे ढूंढ रहे हैं?
क्या अपने उसे देखा?
[लोटस पैवेलियन]
मैंने उसे कभी नहीं देखा.
कोई स्मरण नहीं.
मैं उसे नहीं जानता.
मैंने उसे कभी नहीं देखा.
वह कॉन हे?
कोई स्मरण नहीं.
आखिर यह व्यक्ति कौन है?
इतने सारे लोग उसे क्यों ढूंढ रहे हैं?
मैं तुम्हारा राज़ रख सकता हूँ
कि आप ज़हर घाटी के छोटे सफेद ड्रैगन हैं ।
लेकिन मुझे उम्मीद है
तुम मेरा राज़ भी रख सकते हो
कांस्टेबल झोंग के करीब रहने के बारे में।
मान गया।
भी,
मुझे आशा है कि आप रुक सकेंगे
और कांस्टेबल झोंग और मेरी मदद करें।
जैसा कि आपने अभी देखा,
कांस्टेबल झोंग मुझ पर भरोसा नहीं करता.
और मेरी पहचान काफी खास है।
आप औषधि विज्ञान, विष विज्ञान,
और शव परीक्षण.
तुम्हारे आस-पास होने से,
हमारे लिए चीजें बहुत अधिक सुचारू रूप से चलेंगी।
यही बात मुझे समझ में नहीं आती।
क्या आप वही नहीं हैं जो
कांस्टेबल झोंग के पिता की हत्या किसने की?
आप येशा हैं।
तुम उसकी इतनी परवाह क्यों करते हो?
दुनिया में हर कोई सोचता है
आप ज़हर घाटी से छोटे सफेद ड्रैगन हैं
जो मारने के लिए जहर का उपयोग करता है।
लेकिन केवल आप ही जानते हैं
कि आप बस एक चिकित्सक हैं जो सहन नहीं कर सकते
दूसरों को बचाने की कोशिश किए बिना उन्हें मरते हुए देखना ।
हर कोई सोचता है
[वांछित]
मैं यशा हूं।
लेकिन केवल मैं ही जानता हूं
मैं तो बस एक कांस्टेबल हूँ
सच्चाई को उजागर करने की कोशिश कर रहा हूँ।
भले ही आपने मुझसे नहीं पूछा,
मैं अब भी कांस्टेबल झोंग की मदद करूँगा।
क्यों?
क्योंकि उसने एक बार मेरी जान बचाई थी।
वहीं रुक जाओ!
कांस्टेबल झोंग ने मुझे बचाया,
तो आपके बिना पूछे भी,
मैं उसकी मदद करूंगा.
तो फिर क्या तुम उसे नहीं बताओगे?
छोटे सफेद ड्रैगन के रूप में आपकी पहचान
ज़हर घाटी से?
कदापि नहीं।
बस छोटे सफेद ड्रैगन को मृत मान लो
और मुझे
फेंग किंगझुओ, एक कोरोनर के रूप में सोचें
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट से।
तो, क्या हमारा समझौता हो गया?
सौदा।
कांस्टेबल झोंग,
तुम अंततः वापस आ गए.
चिंता मत करो।
मैं उसे करीब से देख रहा हूं।
दर्जी ने फिर से हमला किया?
क्या तुम्हे चोट लगी?
जैसा कि आप देख सकते हैं,
मुझे यहां बंद कर दिया गया है।
कोरोनर फेंग ने अपनी नज़रें मुझसे नहीं हटाई हैं।
अब क्या आप अंततः विश्वास करते हैं?
मैं अपराधी नहीं हूँ
इस सिलाई हत्या मामले के पीछे क्या कारण है?
आपने भी तो यही कहा था
येशा शायद सिर्फ एक व्यक्ति नहीं है।
हो सकता है कि आपका कोई साथी हो।
जब तक सच सामने नहीं आता,
आप अभी भी संदिग्ध हैं.
जब तक हम जांच करते रहेंगे,
सच्चाई अंततः सामने आ ही जाएगी।
बेशक मैं जांच जारी रखूंगा।
कांस्टेबल झोंग,
क्या मुझे यहीं रहना जारी रखना चाहिए?
मृत लड़की का नाम रुओलान था।
वह ज़िंगचुन हाउस में काम करती थी।
A man named Hu Shisan
उसे वहां बेच दिया।
हू शिसन?
हाँ।
यह आदमी
राजधानी में एक कुख्यात मानव तस्कर है ।
केवल ज़िंगचुन हाउस ही नहीं,
लेकिन राजधानी में कई वेश्याएं
उसके हाथों से होकर गुजरे हैं।
वहाँ अवश्य होना चाहिए
इस आदमी के साथ कुछ गड़बड़ है.
बेइमिंग, तुम ऐसा क्यों करते हो?
ऐसा सोचता?
देखिए,
मानव तस्कर केवल बेचने का काम करते हैं।
रुओलान को वास्तव में वापस खरीद लिया गया था
हू शीशान द्वारा
आधे महीने पहले.
बेचा और फिर छुड़ाया?
क्या आपको यह अजीब नहीं लगता?
इसके अलावा, मैंने सुना है कि
जब उसने उसे छुड़ाया,
उसने और पैसे दिए
जब उसने उसे बेचा था तब से ज्यादा।
यह सचमुच अजीब है.
हू शिसान अब कहाँ है?
तीसरा आंगन
सैंक्सिंग स्ट्रीट के पूर्वी छोर पर।
हमें मारना बंद करो.
बंद करो।
आपके बॉस हू शिसान हैं, है ना?
हां हां।
जहां वह अब है?
हमारा बॉस लापता हो गया है।
हम नहीं जानते कि वह कहां गया।
हम भी उसकी तलाश कर रहे हैं.
गुम?
कब से?
10 दिनों से अधिक समय तक।
हमने खोजा
पूरी राजधानी
लेकिन उसे नहीं ढूंढ़ा जा सका.
क्या आपको इस महिला के बारे में पता हैं?
हाँ।
वह बेची गई थी
हमारे बॉस द्वारा ज़िंगचुन हाउस को भेजा गया।
तो फिर उसने उसे वापस खरीद लिया?
असंभव।
कोई किसी को क्यों बेचेगा?
तो फिर उन्हें वापस खरीद लें?
ध्यान से सोचो.
मुझे मारना बंद करो.
कृपया, मिस,
मैं बिल्कुल सच कह रहा हूं.
तुमने जिन महिलाओं को बेचा वे कहाँ गईं?
से आते हैं?
मैं ईमानदारी से नहीं जानता.
हर बार,
कोई उन्हें गाड़ी से ले आता था।
बॉस ने कभी कुछ नहीं कहा,
और हमने पूछने की हिम्मत नहीं की।
बॉस व्यवस्था करता है
वेश्यालयों के साथ.
और हम जिम्मेदार हैं
महिलाओं को प्रसव कराने के लिए।
कृपया, मिस,
हमें छोड़ दो.
हम तो बस छोटे-मोटे गुर्गे हैं।
हम ज्यादा कुछ नहीं जानते.
इन दोनों को बाँधो।
मुझे अपने बॉस के कमरे में ले चलो
और दिखाओ।
ठीक है।
यह है
हमारे बॉस का कमरा.
हम आमतौर पर अंदर जाने की हिम्मत नहीं करते।
कृपया।
क्या मानव तस्कर वास्तव में किताबें पढ़ते हैं?
ईमानदार रहना,
ये किताबें सिर्फ दिखावे के लिए हैं।
हमने अपने बॉस को कभी पढ़ते नहीं देखा।
क्या तब से कोई आया है?
नहीं।
क्या हू शिसान रात में गायब हो गया?
यह रात में होना चाहिए था.
हम अगली सुबह उठे
अपने बॉस को गायब पाया।
क्या कुछ असामान्य हुआ?
रात से पहले?
मुझे एक अजीब बात याद आ रही है।
रात
हमारे बॉस के गायब होने से पहले,
मैं बाथरूम का उपयोग करने के लिए उठा
और उसके कमरे के पास से चला गया,
और मैंने देखा...
वह चिल्ला रहा था?
मैं कभी नहीं था
हमने अपने बॉस को पहले भी रोते देखा है,
इसलिए इसने गहरी छाप छोड़ी।
उन दो को ले लो
और मेरे साथ
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में आइए।
[झोंग हवेली]
युवा मास्टर,
हम यहां क्यों हैं?
झोंग ज़ुएमान का व्यवहार संदिग्ध है।
हम यहां जांच करने आये हैं।
[झोंग हवेली]
बाहर मेरा इंतज़ार करो.
हाँ।
क्या हुआ? तुमने तो मुझे चौंका दिया।
वहाँ कोई चोर है?
कौन सा चोर इतना मूर्ख है
कि एक कांस्टेबल से चोरी कर ले?
यहाँ आओ।
मेरी सहायता करो।
ज़ुगे कोंग्युन?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
कांस्टेबल झोंग?
आप बहुत देर से घर आये हैं।
आपका यह रॉकरी बहुत अच्छा है।
मुझे याद है मैं पहले भी यहाँ आया था,
लेकिन मैंने कभी ध्यान नहीं दिया
यह चट्टानी स्थान कितना सुन्दर था।
प्रतिष्ठित गुप्त जांच इकाई के प्रमुख के बेटे को कब
एक छोटे चोर की तरह चुपके से घूमना शुरू कर दो?
आपने ग़लत समझा है.
मैं तो बस वहां से गुजर रहा था।
मैंने सुना है कि आप एक मामले की जाँच कर रहे थे
जले हुए शरीरों के साथ,
तो मैंने सोचा कि मैं भी आ जाऊं
आपके साथ इस पर चर्चा करने के लिए.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम बाहर होगे,
इसलिए मैंने बिना सोचे-समझे खुद को अंदर जाने दिया।
मुझे माफ़ करें।
गुप्त जांच इकाई हमेशा
प्रमुख मामलों को संभालता है.
आपकी रुचि कब से है?
इतना छोटा मामला?
यह वह मामला नहीं है जिसमें मेरी रुचि है—
यह आप है।
क्या आपने सहयोग के बारे में सोचा है?
मैंने पिछली बार प्रस्ताव रखा था?
इसमें सोचने वाली क्या बात है?
तो क्या तुम सचमुच मेरे साथ काम नहीं करोगे?
बहुत अच्छा।
मैं तुम्हें और परेशान नहीं करूँगा।
बिदाई।
[झोंग हवेली]
युवा मास्टर, क्या आपको कुछ मिला?
झोंग ज़ुएमन पर कड़ी नज़र रखने के लिए और अधिक लोगों को नियुक्त करें ।
हाँ।
[झोंग हवेली]
यह तो बहुत करीब था, कांस्टेबल झोंग।
उसने हमें खोजा नहीं, है न?
मैं इसे छुपाने में कामयाब रहा।
मुझे डर है कि यह लंबे समय तक ढका नहीं रहेगा।
कांस्टेबल झोंग, आपको क्या मिला?
मेरी वर्तमान स्थिति में,
पाले के विष से विषाक्त,
शायद हमें इस मामले पर चर्चा करनी चाहिए।
मैं शायद मदद करने में सक्षम हो सकूं।
हाँ।
जरा देखिए कि वह किस हालत में है।
हू शिसान रहस्यमय तरीके से गायब हो गया?
एक वयस्क आदमी क्या कर सकता है?
ऐसे रोना?
यह अवश्य रहा होगा
एक लड़की के लिए.
वह समय जब हू शिसान लापता हो गया
समय से बिल्कुल मेल खाता है
सिलाई हत्या मामले की।
जितना अधिक मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
हू शिसान जितना अधिक संदिग्ध प्रतीत होता है।
इसमें संदेह की क्या बात है?
क्यों न उसे पकड़ कर पूछताछ की जाए?
मैंने तुमसे कहा था कि वह लापता है।
हम उसे कहां पकड़ सकते हैं?
तो फिर आइए
पीड़ितों की पहचान की जांच करें।
Hu Shisan's men said
केवल वह जानता है
जहां अपहृत लड़कियों
से आया.
क्या इसका मतलब यह नहीं कि हमने अपनी बढ़त खो दी है?
और आगे जांच नहीं कर सकते?
अभी भी जांच करने के लिए कुछ है—
पीड़ितों के शवों को बरामद कर लिया गया।
सभी शरीर
बैशुई नदी मुर्दाघर में हैं।
चार शरीर हैं,
और उनमें से तीन पहले ही जल चुके हैं।
अब वहाँ कोई शव-परीक्षाकर्ता नहीं है,
और मैं शव-परीक्षण में कुशल नहीं हूं।
मैं कुशल हूं.
हालाँकि मैंने इसकी जाँच नहीं की है
बड़े मामले,
ऑटोप्सी
मेरी विशेषता है.
मैं एक कोरोनर हूँ, कांस्टेबल झोंग।
कांस्टेबल झोंग. मुझे पता है
आप मेरी सुरक्षा के बारे में चिंतित हैं.
लेकिन घबराना नहीं,
मैं तुम्हें कोई परेशानी नहीं दूँगा
कोई परेशानी है।
तुम्हें चिंता है कि मैं भाग जाऊँगा
एक बार तुम दोनों चले जाओ.
इसकी चिंता मत करो.
उसके पास कोई आंतरिक ऊर्जा नहीं बची है,
और उसने इतनी भारी जंजीरें पहन रखी हैं।
वह कहीं नहीं जा सकता.
कांस्टेबल झोंग,
यदि आप सचमुच चिंतित हैं,
आप मुझे अपने साथ ले जा सकते हैं.
मेरे साथ तुम्हारे साथ,
आप अधिक सहज महसूस करेंगे.
वहाँ कौन है?
आ रहा।
[एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट]
[मो चोंग]
ज़ुएमन?
तुम यहां क्यों हो?
क्या आप आज रात ड्यूटी पर हैं?
चूंकि मुझे यहां नियुक्त किया गया है,
मुझे इस जगह को अपना घर बनाना पड़ा।
मैं दिन-रात यहीं रहता हूं।
मैं शवों की जांच के लिए कुछ लोगों को लेकर आया ।
शव किस कमरे में हैं?
आज दोपहर को लाया गया?
कमरा जिन में। मैं तुम्हें वहाँ ले चलूँगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं अकेले जा सकता हूं.
[रूम जिन]
कोरोनर फेंग.
यह क्या है?
मुझे देखने दो।
यह सोने का धागा है.
वहां सोने का धागा कैसे हो सकता है?
अन्य तीन शवों की जाँच करें।
ठीक है।
अन्य तीन निकायों
सब जल गए हैं,
लेकिन उन सभी
के चेहरों पर सोने का धागा लगा हुआ है।
चल दर!
क्या वह कोई हैं?
मदद करना!
जल्दी करो!
आग!
पानी पी लो!
बड़ी बाल्टियाँ लाओ!
जल्दी से पानी लाओ!
जल्दी करो, पानी लाओ!
आ रहा!
जल्दी करो!
जल्दी से पानी लाओ!
आग!
ज़ुएमन!
हमें और अधिक लोगों की जरूरत है!
तुम यहां क्यों हो?
और यह कौन है?
मैं आपसे यही प्रश्न पूछने वाला था।
तुम यहां क्यों हो?
चीफ हमें पास में गश्त पर ले जा रहे थे
जब हमने यहाँ आग देखी,
तो हम आ गए.
मैं लोगों को शवों की जांच के लिए लाया था
और अंदर लगभग जिंदा जल गए।
चूँकि आज रात आप ड्यूटी पर हैं,
आप ज़िम्मेदारी से बच नहीं सकते
इस अचानक आग के लिए.
आज दरवाजे की रखवाली कौन कर रहा है?
क्या तुम पागल हो?
यह कंधे पर लगी
एक पुरानी चोट है, जिससे खून बह रहा है।
उसे तुरंत इलाज की जरूरत है.
चल दर।
झोंग ज़ुएमन?
तुम यहां क्यों हो?
अब हम नहीं जा सकते.
शांत रहें।
मुझे कुछ नई अंतर्दृष्टि मिली
लाश सिलने के मामले के बारे में,
इसलिए मैंने कोरोनर फेंग को बुलाया
एक और पोस्टमार्टम के लिए मुर्दाघर ले जाया गया।
क्या आपको कुछ मिला?
हम अभी अंदर दाखिल ही हुए थे कि आग लग गई।
वह घायल है?
उसका शीघ्र इलाज कराओ।
धन्यवाद, प्रमुख.
इंतज़ार।
यह कौन है?
अध्यक्ष...
वह...
यह है...
ऊपर देखो और बात करो.
महोदय...
मैं... मैं यहाँ मदद करने के लिए हूँ।
क्या बोल रहा था?
अध्यक्ष,
मैंने उसे यहां आमंत्रित किया।
हम अभिभूत थे
चार शवों की जांच,
इसलिए मैंने उनसे सहायता मांगी।
अप्रत्याशित रूप से, आग लग गई
और उसका हाथ जला दिया।
तो अब मैं चाहता हूँ
उसे इलाज के लिए ले जाने के लिए।
देखना?
उसका हाथ बुरी तरह घायल हो गया है।
और उसका कंधा भी घायल हो गया है।
जाना।
उसका इलाज करवाओ.
जल्दी करो।
धन्यवाद, प्रमुख.
वहाँ पर लटका हुआ।
हम आपके लिए कुछ मरहम लगाएंगे।
इंतज़ार।
चूँकि आपको
कोरोनर फेंग द्वारा यहाँ लाया गया था,
आपके पास कुछ पृष्ठभूमि तो होगी ही, है ना?
आप किस सरकारी कार्यालय में काम करते हैं?
या आप मुर्दाघर में हैं?
ऐसा कैसे हुआ कि चीफ और मैं
क्या मैंने तुम्हें पहले कभी नहीं देखा?
मुड़ो।
यह हो सकता है...
मेरा मतलब उससे है।
चूंकि आप पहले से ही यहां हैं,
आप मास्क क्यों पहने हुए हैं?
बताया तो
इधर-उधर न भागना
और आपको हर बात के बारे में कोरोनर फेंग की बात सुननी होगी ।
गंदगी को देखो
आपने जो किया है.
क्या आप यह बन सकते हो
किसने गलती से घर में आग लगा दी?
तुम किस बारे में बड़बड़ा रहे हो?
वह मेरे गृहनगर से है।
हम अपनी स्थानीय बोली बोल रहे थे।
वह राजधानी में नया है और कुछ नहीं जानता,
इसलिए मैंने उसे अपने पास ही रहने दिया
कोरोनर फेंग से मदद मांगी गई।
मुझे उम्मीद नहीं थी
वह इतनी बड़ी मुसीबत खड़ी कर देगा।
अगली बार अधिक सावधान रहें!
चीफ फेंग,
आग बहुत बड़ी है.
यदि न्याय मंत्रालय
इस बारे में पूछे तो क्या होगा?
जल्दी करो और आग बुझाओ!
ठीक है।
यिटी,
घोड़ों को तैयार करो.
हमें तुरंत न्याय मंत्रालय से संपर्क करना होगा ।
हाँ।
-सावधान!
-बॉस!
धन्यवाद।
मालिक!
आप दोनों के बीच क्या रिश्ता है?
मैं आपको क्यों बताऊं?
अगर तुम मुझे नहीं बताओगे,
मुझे नहीं लगता कि तुम यहां से जा सकते हो.
जो है सामने रखो!
कांस्टेबल झोंग,
कृपया उसे चोट मत पहुंचाओ.
वह मेरे लिए काम करता है.
क्या आपको पता चला?
मैंने आपसे क्या जांच करने को कहा था?
यह योजना बहुत जोखिम भरी है.
मैं इससे सहमत नहीं हूं.
तुम खुद को मार डालोगे.
मेरे पास कोई और विकल्प नहीं है.
ठीक है।
जाओ और जो करना है करो।
वह आपके लिए काम करता है?
क्या आपको अभी तक इसका पता नहीं चला?
अगर मेरे बॉस ने मुझे नहीं बताया होता
तुम पर उंगली न उठाने के लिए,
मैं तुम्हें पहले ही पीट चुका होता.
तुमने उसे लगाया
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में?
हाँ।
उसी ने मुझे बताया था
सिलाई हत्या मामले का सुराग.
कितनी चीजें
क्या तुम मुझसे छुप रहे हो?
बस यही एक.
और अब आप भी इसके बारे में जानते हैं।
वास्तव में आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
आप अभी भी लड़ना चाहते हैं, है ना?
अगर हिम्मत है तो मुझे आज़माओ!
आइये इस विषय पर बात करें।
शारीरिक संबंध मत बनाओ.
टोंग शुआंग, पहले बाहर जाओ।
मैं, बाहर जाऊं?
बॉस, अगर मैं चला गया,
आप कैसे हैं?
मैं ठीक हूँ।
आप घायल हो गए हैं.
मैं नहीं मरूंगा.
लेकिन... लेकिन ये लोग...
यदि आप यहाँ तमाशा बनाते रहेंगे,
मुझे मौत से भी बदतर तकलीफ होगी।
चलो भी।
पहले बाहर जाओ.
अच्छा।
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ,
अगर कुछ हुआ तो
मेरे बॉस को,
मैं जी-जान से लड़ूंगा
आपको भुगतान करने के लिए.
कांस्टेबल झोंग,
मैंने उसे
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में रखा
केवल
शव-सिलाई मामले की जांच करने के लिए,
दर्जी को ढूंढो और येशा को पकड़ो।
और कुछ नहीं।
अब तत्काल प्राथमिकता
मामले को सुलझाना है।
एक बार इसका समाधान हो जाए,
सच सामने आ जाएगा.
सही सही।
चलो मामला सुलझाते हैं.
हालांकि यह अजीब है.
जैसे ही हम रूम जिन पर पहुंचे,
आग लग गई.
इसके अलावा, दरवाज़ा
बाहर से ताला लगा हुआ था।
क्या तुम्हें लगता है
यह आग
जानबूझकर हमारे लिए निर्धारित किया गया है?
यह सही है।
एकमात्र व्यक्ति जो नहीं चाहता कि हम
शवों की जांच करें
और मामले की जांच दर्जी द्वारा की जाती है।
उस समय,
मुझे वह सोने का धागा मिल गया
पीड़ित की त्वचा के नीचे।
यह अत्यंत शुद्ध है,
रेशम की तरह मुलायम,
और त्वचा के साथ चलता है
बिना छेद किये.
लेकिन मुझे इसका उद्देश्य नहीं पता.
नौ राज्यों की अजीब कहानियों
का उल्लेख
एक अफवाहित गुप्त तकनीक
इसे गोल्ड थ्रेड कायाकल्प कहा जाता है।
बाल जितने पतले सोने के धागे लगाकर
एक महिला के चेहरे की त्वचा के नीचे,
यह उसके रंग को चिकनी जेड की तरह बनाए रखता है
और उसकी जवानी हमेशा के लिए सुरक्षित रहती है।
हमें जो सोने का धागा मिला है वह संभवतः
इस कायाकल्प तकनीक के लिए उपयोग किया जाता है।
सोने के धागे से कायाकल्प?
ये बहुत निर्दयी है।
क्या क्यूई साम्राज्य
के पास ऐसी कोई गुप्त तकनीक है?
नान्यू.
नौ राज्यों की अजीब कहानियों के अनुसार ,
यह नान्यूए में एक अनोखी तकनीक है।
ऐसा लगता है कि ये चार पीड़ित
नान्यू के लोगों से जुड़े हुए हैं।
क्या नान्यूए नष्ट नहीं हुआ था?
यह सही है।
तो फिर हमें इसका उत्तर कहां खोजना चाहिए ?
-नानरेन लेन.
-नानरेन लेन
चूँकि सुराग नान्यूए की ओर इशारा करते हैं,
हम निश्चित रूप से नए सुराग ढूंढेंगे
नानरेन लेन में.
अरे नहीं।
हमारे सभी साक्ष्य
मुर्दाघर में था,
संभवतः पहले ही जलकर राख हो चुका होगा।
बिना सबूत के,
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट
आपकी जांच का समर्थन नहीं करेगा.
मुझे उनके समर्थन की जरूरत नहीं है.
मैं स्वयं जांच करूंगा।
लेकिन...
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
नानरेन लेन की स्थिति अनिश्चित है।
एक और व्यक्ति का होना कोई नुकसानदायक नहीं है, है ना?
तुम भी हमारे साथ आओ.
मैं सहज महसूस नहीं करता
तुम्हें यहाँ अकेला छोड़कर जा रहा हूँ।
"आरामदायक महसूस न करना" से आपका क्या मतलब है ?
[नानरेन लेन]
कांस्टेबल झोंग?
क्या हम जांच करने जा रहे हैं
हर एक नान्यूए व्यक्ति?
वे सभी गरीब आम आदमी हैं।
उनमें से कितने लोग
सोने के धागे खरीद सकते थे?
जांच करने के लिए कुछ भी नहीं है.
चलो सोने की दुकानों पर एक नज़र डालें।
हमें वहां कुछ सुराग मिल सकते हैं।
स्वागत।
मैं किस चीज़ में आपकी मदद करूं?
मेरे प्रबंधक ने कहा
आपकी सोने की दुकान इस क्षेत्र में प्रसिद्ध है,
इसलिए मैं अपनी पत्नी को यहाँ ले आया
एक नज़र डालने के लिए.
आप दोनों स्पष्ट रूप से
परफेक्ट मिलान-
एक प्रतिभाशाली पुरुष और एक खूबसूरत महिला।
आप सोने के लिए सही जगह पर आए हैं!
हम नान्यूए लोगों के पास
जब सोने की बात आती है तो बेजोड़ शिल्प कौशल ।
कृपया, अपना समय लें और ब्राउज़ करें।
महोदय, महोदया,
इस टुकड़े के बारे में क्या ख्याल है?
यहाँ।
क्या यह सब है?
बहुत साधारण लग रहा है.
आपकी नज़र तेज़ है,
मैं बता सकता है।
एक पल इंतज़ार करें।
मेरी दुकान में कुछ प्रीमियम सामान हैं।
मैं तुम्हारे लिए उन्हें लाने जाऊँगा।
कृपया यहां प्रतीक्षा करें।
कोई जरूरत नहीं, सर.
आ रहा!
हमने पहले ही पा लिया है
हम क्या खोज रहे हैं.
हमने सुना है कि नान्यूए के लोग
स्वर्ण धागा कायाकल्प तकनीक में कुशल हैं ।
मेरी पत्नी सुन्दर और सुंदर है।
मैं पूछना चाहता हूँ
अगर आप किसी को जानते हैं
जो इस कला में निपुण है।
क्या?
सोने के धागे से कायाकल्प?
मैंने इसके हारे में नहीं सुना है।
मुझे नहीं लगता
आपको वह मिलेगा जिसकी आपको तलाश है
मेरी दुकान में.
यहां सोने की
सभी वस्तुएं कच्ची और खराब तरीके से बनी हुई हैं।
तुम्हे करना चाहिए
कहीं और प्रयास करें.
वास्तव में?
मैंने सुना है कि नान्यूए के लोग
काले सोने के कागज़
और सात-कैट्टी वाले हथौड़े का उपयोग करें
सोने के धागे बनाने के लिए.
वे सोने की पन्नी को काले सोने के कागज़ से लपेटते हैं,
फिर इसे 36,000 बार हथौड़े से मारो
सात-कैट्टी हथौड़े से
सोने के धागे बनाने के लिए
कायाकल्प तकनीक में उपयोग किया जाता है।
यह वही है जिसका आप उपयोग करते हैं
सोने के धागे बनाने के लिए, है ना?
मेरी समझ में नहीं आया।
एक शब्द जो आपने कहा.
मुझे अभी भी काम करना है.
कृपया,
इस तरह।
धन्यवाद।
कृपया जाए।
महोदय,
मुझे नहीं लगता कि आप समझ नहीं पा रहे हैं—
आप बस
मुसीबत में पड़ने से डरते हैं।
इंतज़ार।
तुम मुझे तुम्हें बाहर निकालने के लिए मजबूर कर रहे हो,
हुह?
जल्दी करो और चले जाओ!
जाना!
आउच! आउच!
कोरोनर फेंग, दरवाजा बंद करो।
कोरोनर?
आप लोग कौन हैं?
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट
मामले की जांच कर रही है।
आपने सोने के धागे किसे बेचे?
मैं...
मैं सचमुच कुछ भी नहीं जानता.
अगर तुम हमें सच बताओ,
आपको शायद कम कष्ट होगा।
मैं तो बस एक व्यापारी हूं।
मैंने कोई कानून नहीं तोड़ा है.
मुझे गिरफ्तार करने का आपको क्या अधिकार है?
कई सिलसिलेवार हत्याएं हुई हैं
हाल ही में राजधानी में।
हमें हत्यारे पर शक है
सोने के धागों से जुड़ा हुआ है।
कौन से सोने के धागे?
मैं सचमुच कुछ भी नहीं जानता.
अध्यक्ष,
ऐसा लगता है कि हमें उसे एलीट कॉन्स्टेबुलरी यूनिट में वापस ले जाना होगा
"सुअर की खाल उतारने" के उपचार के लिए।
"सुअर की खाल उतारना" क्या है?
यह एक छोटी सी चाल है
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट का उपयोग करता है
जिद्दी कैदियों पर.
वे उन्हें नंगा कर देते हैं,
लोहे के बिस्तर से बांध देते हैं,
उन पर उबलता पानी डालें,
और उनकी त्वचा को नोचते रहें
लोहे की कंघी से।
कुछ कैदी इतने जिद्दी होते हैं
वे अपनी त्वचा और मांस के बाद भी बात नहीं करेंगे
हड्डी तक खुरच कर निकाल दिए जाते हैं।
अधिक पानी गरम करें.
यह आदमी बहुत कठोर है.
हम शायद कुछ समय तक इसी तरह प्रयास करते रहेंगे।
दबाव बढ़ाना।
मैं बात करूँगा! मैं बात करूँगा!
यह ब्लॉसम स्काईज़ है।
क्या?
मैंने सोने के धागे ब्लॉसम स्काईज़ को दे दिये।
ब्लॉसम स्काईज़ क्या है?
खिलता आसमान
धर्म में अत्यधिक सम्मान दिया जाता है
हमारे नान्यूए लोगों का.
इसका विशेष उद्देश्य सुरक्षा प्रदान करना है
हमारे लोग.
ब्लॉसम स्काईज़ की नेता, सदा,
ब्लू हेवेन से एक संदेशवाहक है।
मैं इन सोने के धागों की आपूर्ति करता हूँ
चुनी हुई संतों को
सदा द्वारा चयनित।
क्या आपको इस महिला के बारे में पता हैं?
आपके पास चित्र कैसे है?
हमारी संतति का?
आप वास्तव में क्या जानते हैं?
यह दो महीने पहले की संतति है।
उसे पहले ही ब्लू हेवन द्वारा ले जाया जा चुका है
हमारे नान्यूए लोगों की रक्षा के लिए।
दो महीने पूर्व,
ब्लू हेवन ने कितनी संतियाँ लीं?
पाँच।
क्या उन सभी
में आपने सोने के धागे लगाए थे?
हां हां।
मैंने उन सभी को स्वयं प्रत्यारोपित किया।
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
दो महीने पूर्व,
ब्लू हेवेन ने पांच संतत्वों को लिया,
लेकिन उनमें से चार
हाल ही में दर्जी द्वारा सिल दिए गए और उनकी हत्या कर दी गई ।
दिन दहाड़े,
एक पवित्र प्रकाश आकाश से उतरा।
संतनियाँ
पवित्र ज्योति के साथ ले जाई गईं
ब्लू हेवेन द्वारा.
यह बहुत अजीब है.
क्या सचमुच देवता हो सकते हैं?
मैंने कभी इस पर विश्वास नहीं किया
दिव्य अभिव्यक्तियाँ.
किसी ने अवश्य ही यह नाटक किया होगा।
अन्यथा,
अपहृत साध्वियाँ कैसे
क्या आप येशा के हाथों इतनी भयानक मौत मर चुके हैं ?
सोने की दुकान के मालिक ने कहा कि
प्रत्येक सम चन्द्र मास के 15वें दिन,
ब्लॉसम स्काईज़ धारण करता है
आतिशबाजी की रस्म
एक संत का चयन करना
ब्लू हेवेन को भेंट करने के लिए।
अब जून महीना आ गया है, एक और सम महीना।
15वीं?
वह आज रात है.
चलो हम स्वयं जाकर देखें।
युवा मास्टर,
झोंग ज़ुएमन
लोगों को नानरेन लेन ले गए हैं।
क्या हमारे लोग उनका अनुसरण कर रहे हैं?
वे हमेशा से उनका पीछा करते रहे हैं।